Agora você aprendeu mais sobre
o que cientistas de dados fazem
com a Juno e comigo
e com nossos parceiros.
É importante relacionar essas ideias
com o que está fazendo em sala.
Na primeira parte deste curso,
você vai trabalhar com bibliotecas
como a scikit-learn
para implementar o aprendizado
de máquina em um monte de projetos.
Juno, no segundo período,
no que os alunos
vão trabalhar?
No segundo período, você vai usar
muitas dessas peças técnicas
e ver como se encaixam
no quadro geral da Ciência de Dados,
ao resolver problemas e se comunicar
com interessados e equipes técnicas.
Você também vai aprender habilidades
necessárias para a indústria,
como práticas importantes
em engenharia de software.
Então temos muitas coisas
empolgantes para ver.
Vamos começar.